Tri n'a pas fait beaucoup de commit, car c'est sur son écran que l'on utilisait le chromecast.

Pour utiliser notre application, nous avons utilisé le dossier atHome qui contient notre version finale du projet. Nous avons utilisé live server afin de voir notre manette sur une page web. Une fois la page ouverte, faites un clic droit de la souris et appuyez sur cast afin de vous connecter au chromecast. Une fois la manette connectée, appuyer sur le bouton Power situé en bas à droite de la manette afin de vous connecté au chromecast avec la manette. Ensuite, appuyer sur le bouton au milieu du contrôleur multidirectionnel en haut de la manette. Cela permettra de charger les vidéos et commencer votre utilisation. Une fois la vidéo commencer, il y a toujours dans le contrôleur multidirectionnel le bouton de gauche et de droite qui permet d'avancer ou de reculer la vidéo de 10 secondes. Plus bas sur la manette, il y a les boutons permettant le contrôle du volume. Le bouton plus permet d'augmenter le son, le bouton moins permet de baisser le son et le bouton sourdine permet de mettre le son en sourdine ou de le remettre au même seuil qu'il était avant d'être en sourdine. Ensuite, si l'on va plus bas sur la manette, il y a 3 boutons sur le bouton avec une flèche qui pointe vers la gauche permet d'allez sur la vidéo précédente, le bouton du milieu permet de mettre la vidéo sur pause ou de la mettre en marche et enfin, le bouton de droite permet d'aller sur la vidéo suivante.

Il y a 3 boutons qui ne sont pas fonctionnels sur notre manette. Il y a le bouton option qui ne sert à rien ainsi que le bouton haut et bas du contrôleur multidirectionnel.
